(Episodio 71) El hombre al que estás cogido de la
mano.
te ha estado engañando.
Míralo con atención.
No es sólo un veterano cualquiera.
A lo largo de los años,
el Batallón Stormwolf ha acumulado
tantos enemigos.
Señor Evans,
Te admiro por servir al país,
pero nuestra familia Smith
Es una familia empresarial honesta y decente.
no puedo permitir
una persona peligrosa como tu
ser parte de nuestra familia Smith.
¿Así que lo que?
Todo lo que sé es que
lorenzo
Ahora es mi marido.
Pero sufre de trastorno de estrés postraumático.
absolutamente no puedo permitir
una persona con una enfermedad mental
estar contigo.
¿Es verdad lo que dijo?
Yo...
Cuando escuchas un ruido fuerte
o enfrentar estimulación específica,
experimentará mareos y asfixia.
Cuando es grave,
incluso puedes desmayarte.
Señor Evans,
no importa lo bien que lo escondas,
Todavía puedo descubrirlo.
¿No puede la familia blanca
¿descubrirlo?
Para entonces,
¿Cómo te tratará la familia White?
Diana es todavía muy joven.
Si algo te pasa,
¿Quieres que quede viuda?
Sra. Smith,
Déjame explicarte.
No lo hice a propósito.
Ya sea que lo hayas hecho intencionalmente o no,
Sólo me preocupo por Diana.
por favor deja
y divorciarse de ella.
Yo me encargo de este asunto
yo mismo.